Algoritmi käyttäjän kirjautumisen lopettamiseksi:

    Aloita istunto:
        Käytä session_start()-funktiota käynnistämään tai jatkamaan olemassa olevaa istuntoa.

    Tyhjennä istuntomuuttujat:
        Poista kaikki istunnossa tallennetut muuttujat käyttämällä session_unset()-funktiota.

    Tuhoa istunto:
        Sulje nykyinen istunto ja poista kaikki siihen liittyvät tiedot session_destroy()-funktiolla.

    Ohjaa käyttäjä etusivulle:
        Määritä selain siirtymään index.php-sivulle käyttäen header('Location: index.php').

    Pysäytä käsittelyn suorittaminen:
        Käytä exit()-funktiota estämään lisäkoodin suorittaminen ja varmista, että uudelleenohjaus tapahtuu heti.

Funktionaalisuus: Tämä prosessi varmistaa, että kaikki käyttäjän istuntotiedot poistetaan ja käyttäjä ohjataan takaisin kirjautumissivulle (tai muulle määritellylle aloitussivulle).